1. Buscar  sartén
 
2. Ir a la cocina y a la vitro ceramica
 
3. encender la vitro
 
4. Poner la sartén sobre la vitro para que se caliente.
 
5. Dentro de la  sartén poner una cucharada de aceite.
 
6. coger el  huevo y romperlo
 
7. Cuando el aceite este caliente, romper el huevo en el borde de la sartén
 
8. Con cuidado abrir el huevo y vaciarlo dentro del sartén sin romper la yema.
 
9. Bajar el fuego a fuego medio.
 
10. Esperar aproximadamente 5 minutos o hasta que el huevo este a como te guste
 
11. Sacar el huevo de la sartén y ponerlo sobre un plato
 
12. Esparcir sal al gusto sobre el huevo.
 
13. Apagar el fogón de la cocina
 
14. Poner el sartén donde se frito el huevo en el lavaplatos.
 
15. Comer el huevo frito.
-------------------------------------------------------------------------
Diagrama de flujo: 

1 Inicio
2 Buscar sartén
 ¿Encontraste la sartén?
Sí -> Ir al paso 3.
No -> ir al paso 2.
3 Ir a la cocina y a la vitrocerámica
4 Encender la vitrocerámica
5 Poner la sartén sobre la vitro para que se caliente
6 Dentro de la sartén poner una cucharada de aceite
7 Coger el huevo y romperlo
8 Cuando el aceite esté caliente, romper el huevo en el borde de la sartén
9 Con cuidado abrir el huevo y vaciarlo dentro de la sartén sin romper la yema
10 Bajar el fuego a fuego medio
11 Esperar aproximadamente 5 minutos o hasta que el huevo esté a tu gusto
¿El huevo está listo?
Sí -> Ir al paso 12.
No -> Continuar esperando.
12 Sacar el huevo de la sartén y ponerlo sobre un plato
13 Esparcir sal al gusto sobre el huevo
14 Apagar el fogón de la cocina
15 Poner el sartén donde se frió el huevo en el lavaplatos
16 Comer el huevo frito
17 Fin





